configuración de la unidad de medidas en
compras de un elemento de
inventario para configurar la unidad de
medida en compras de un elemento de
inventario debemos estar ubicados en el
catálogo de elementos de inventario y
creamos o modificamos el elemento de
inventario al cual le vamos a realizar
dicha
configuración en este caso vamos a
Modificar el
cdvd ya que este producto lo compramos
por cajas pero lo vendemos por
unidad primero verificamos o indicamos
la unidad de medida en la cual se maneja
este elemento para el uso consumo y
venta en este caso ya tenemos definido
que es en Unidad si no le configuramos
ninguna unidad de medida a este elemento
el sistema ASUME que se maneja por
unidad luego ingresamos a la pestaña de
descripción para definir la unidad de
medida en compras y podemos visualizar
que en la parte de unidad de compras
tenemos dos Campos disponibles en el
campo unidad para compra indicamos la
unidad de medida en que realizamos las
compras de este elemento de
inventario en este caso indicamos que es
en
caja debemos deos tener en cuenta que la
unidad de medida para compra que le
indiquemos solo la podemos utilizar en
las operaciones de compra órdenes de
compra y recepción de materiales y
tenemos el campo de factor de conversión
de unidad de compra a la unidad de venta
o consumo en este caso el sistema nos
está preguntando que una caja son
cuántas unidades decidí dividir
en donde indicamos que son
50 ya que una caja contiene 50 CDs
divid es decir que al realizar esta
configuración cuando realicemos la
compra de una caja y procesemos esta
operación como la caja contiene 50
unidades al inventario ingresarán 50
unidades decidís dividir ya que el
sistema realiza la conversión de la
unidad de compra a la unidad de venta o
consumo según el factor que le hayamos
configurado otro ejemplo que tenemos Es
que la unidad de compra es en metros y
la unidad de venta o consumo Es en
centímetros en el factor indicamos la
conversión 100 cmos es decir que cuando
procesemos la compra el sistema debe
convertir el metro que compremos a 100
cm una vez hemos terminado de configurar
la unidad de compras para este elemento
de inventario damos aceptar para guardar
la nueva
configuración recordemos entonces que
para configurar la unidad de medida en
compras de un elemento de inventario
debemos estar ubicados en el catálogo de
elementos de
inventario modificamos el
elemento ingresamos a la pestaña De
descripción y en la parte de unidad en
compras indicamos los datos de unidad
para compra y el factor de conversión de
la unidad de compra a la unidad de venta
o
consumo esto es todo sobre configuración
de la unidad de medidas en compras de un
elemento de inventario y